# team10

### **기획서 템플릿**

1주차 :

-   서비스 명
    1. 프로젝트 주제 : 사용자의 영양 상태를 분석하여 식단을 추천하는 웹 서비스 개발
    2. 유저에게 보이는 웹 서비스 타이틀 및 한 줄 소개 : BalancEat - 당신만의 최적 식단 추천 서비스
    3. (Front) 김기동, 홍일도, 홍주완 (Back) 서형준, 배주영, 김성훈
-   서비스 설명
    1. 기획 의도 : 먹을 게 너무 많아져 영양의 균형이 맞지 않아진 현대인을 위해 부족/과다 영양분을 측정하고, 영양의 균형을 맞추기 위한 식단을 추천하는 서비스를 제공.
    2. 웹 서비스의 최종적인 메인기능과 서브기능 설명
        - Main MVP : 메인 페이지. 서비스 기획 의도와 효용을 사용자에게 어필하려 함.
        - (가제)영양 상태 분석 MVP : 비로그인 사용자에게는 간단한 BMI 측정을 통한 분석, 로그인 사용자에게는 하루 식단에서 유추되는 영양 상태를 분석하여 부족/과다 영양분을 구체적으로 측정.
        - (가제)식단 추천 MVP : 영양 상태 분석 MVP와 함께 연계하여 과다/부족 영양분의 균형을 잡기 위한 식단을 제공.
    3. 프로젝트 구성
        - 스토리보드 및 와이어프레임 : https://www.figma.com/proto/TSpRGzEJ5tayBjHY218Y7k/%EB%B0%B8%EB%9F%B0%EC%8A%A4%EC%9E%87-%EC%96%B4%EC%85%8B-%EC%8A%A4%ED%86%A0%EB%A6%AC%EB%B3%B4%EB%93%9C?node-id=12%3A41522

### 규칙

-   커밋 규칙

```jsx
feat : 새로운 기능에 대한 커밋
fix : build 빌드 관련 파일 수정에 대한 커밋
build : 빌드 관련 파일 수정에 대한 커밋
chore : 그 외 자잘한 수정에 대한 커밋(=기타 변경)
ci : CI 관련 설정 수정에 대한 커밋
docs : 문서 수정에 대한 커밋
style : 코드 스타일 혹은 포맷 등에 관한 커밋
refactor : 코드 리팩토링에 대한 커밋
test : 테스트 코드 수정에 대한 커밋
```

-   소통과 관련하여

```jsx
1. 모르는 것이 있다면 **주저하지 말고** 팀원들과 상의하기
2. 의견이 있다면 **주저하지 말고** 팀원들과 상의하기
```

# 스크럼

-   스크럼은 매일 오전 10시
-   스크럼시트 활용 예정
